Проект WebBookShelf представляет собой web-приложение, позволяющее пользователю вести учёт книг в его домашней 
библиотеке, а так же делиться с другими пользователями тем, какие книги у него есть (ну а вдруг кто-то захочет одолжить 
книжку).

На главной странице приложения отображаются книги и коллекции книг. Между ними можно переключаться по соответствующим 
кнопкам, расположенным над списком книг или коллекций. Неавторизованным пользователям доступен лишь промотр книг,
которые не отмечены галочкой "Личное".

После регистрации/авторизации пользователь сможет добавлять книги/коллекции (по нажатию на серую кнопку 
"Добавить книгу" или "Добавить коллекцию"), а также изменять редактировать книги/коллекции, которые были созданы 
им лично (для этого необходимо нажать на нужную кнопку на соответствующей книге/коллекции). 

Во время добавления (и редактирования) книги пользователю будет доступна возможность добавления книги в какую-либо
ранее созданную коллекцию. Если же до этого момента не было создано ни одной коллекции, то появится надпись 
"Доступных коллекций нет".

Удаление книг из коллекций происходит через интерфейс коллекций.

По нажатию на ссылку "Книжные полки" (в левой верхней части экрана) пользователь может перейти на главную страницу 
приложения.

При нажатии на имя пользователя (в центральной верхней части экрана), пользователь переходит на страницу, где сможет
отредактировать информацию о себе (добавить аватарку, изменить отображаемое имя, рассказать немного о себе). После 
внесения изменений необходимо подтвердить их нажатием на соответствующую кнопку.

Входной точкой в приложение является файл main.py.

Для корректной работы приложения в корне проекта должны быть созданы папки /db и /static/img